ESTRUTURAS DE DADOS II
Trabalho de implementação – G1
Profa. Sirlei Isaia

O trabalho vale 2,0 pontos e poderá ser realizado em trio (no máximo), devendo
ser entregue e apresentado no dia 13/09. Todos os integrantes do grupo deverão
estar presentes nesta data, para possíveis questionamentos acerca do
desenvolvimento do trabalho.

Segundo os algoritmos apresentados em aula que manipulam os nodos de uma árvore
de busca binária, implemente suas operações de (simulação em tempo de execução):
    → inserção;
    → listagem pré-ordem;
    → remoção – conforme estudado em aula;
    → apresentação hierárquica dos elementos da árvore.

Pontos a serem avaliados:
    → funcionalidade do programa (faz o que é solicitado): 1,0 pontos
    → uso de criatividade (interface do programa): 0,5 pontos
    → explicações sobre o programa desenvolvido: 0,5 pontos

Ressalta-se que cópias de trabalhos serão zeradas!
    → A árvore deverá manipular placas de carros (por exemplo, IUY 1230), onde
      as mesmas serão compostas por duas partes – uma que corresponde às letras
      e outra, aos números. O aspecto de ordenação será dado pelo componente de
      letras da placa.
    → A árvore deverá utilizar alocação dinâmica de memória, bem como ter
      implementação recursiva de suas funções.
    → A linguagem de programação utilizada fica à escolha do grupo.
    → A apresentação do trabalho é obrigatória, caso contrário, o trabalho não
      será avaliado.
